Chào mọi người. Chào mừng trở lại với PostgreSQL. Vì vậy hôm nay, chúng ta sẽ khám phá
Làm thế nào để thả cột cho bảng PostgreQL dùng cho tuyên bố cột thả. Được rồi.
Vì vậy, ở đây trong cột thả từ bảng PostgreQL là một công việc phổ biến trong quản lý cơ sở dữ liệu.
Nó cho phép chúng ta loại bỏ những cột và dòng không cần thiết cho cấu trúc cơ sở dữ liệu. Được rồi.
Đầu tiên, tôi có thể tạo ra ví dụ đầu tiên về việc thả một cột đơn. Được rồi.
Vì vậy, đầu tiên, tôi có thể sử dụng
Bàn ngầm vì trong bảng đơn giản nhất, tôi có thể sử dụng. Vậy
Đầu tiên, tôi có thể gõ cho các lựa chọn sau đó từ đây,
nhân viên. Được rồi. Quá hoàn hảo. Và bây giờ chỉ cần chọn tất cả và thực hiện và bạn có thể thấy ở đây.
Bây giờ tôi có thể lấy thẻ căn cước và cả tên của sở cảnh sát nữa. Được rồi.
Vì vậy, ở đây, tôi có thể đi đây. Đầu tiên, tôi có thể chọn cơ sở dữ liệu hoặc hậu phương.
Và bây giờ tôi chỉ có thể, bạn thấy các có thể thực hiện và bạn có thể thấy ở đây tổng số từ. Vì vậy, bây giờ bạn có thể
Đây là cái đầu tiên trên căn cước và xóa vị trí từ thẻ căn cước và người quản lý. Đầu tiên,
không được xác định cho bên trong
trong dữ liệu. Được rồi. Vì vậy, bây giờ các yếu tố chính. Bây giờ tôi có thể lấy ví dụ chính. Được rồi.
Ở đây, tôi có thể mở cho nhân viên ổn định tất cả các hồ sơ. Vì vậy, bây giờ ở đây, tôi có thể thả một đơn
cột. Vì vậy bây giờ chỉ cần mở cho ở đây, chỉ đứng đắn và mở rộng cho một truy vấn mới. Và giờ đây,
Trước hết, tôi có thể bắt đầu. Đây là bên ngoài và bây giờ ở đây, đánh dấu cho bên ngoài
bàn. Vì vậy, ở đây, bàn là nhân viên. Được rồi. Vì vậy, xác định những gì nhân viên bây giờ chỉ ở đây,
thả xuống cột. Được rồi. Vì vậy, cột thả cho điều này là email. Được rồi. Và bây giờ ở đây,
xác định hoàn toàn cột email này. Và ở đây, tôi có thể hoàn toàn sử dụng cho các tuyên bố thuật toán
cùng với cột thả để gỡ bỏ các cột email khỏi các nhân viên ổn định. Được rồi.
Vì vậy bây giờ đầu tiên, tôi có thể chọn các tuyên bố. Và bây giờ tôi sẽ thực hiện và bạn có thể thấy ở đây,
Cột này hoàn toàn thành công. Được rồi. Vì vậy, bây giờ trong hoạt động này thành công trên bưu điện
Yêu cầu trả lại việc tìm kiếm xác nhận. Được rồi. Vì vậy bây giờ chỉ cần khuôn mặt của bạn trong chúng tôi chọn nhân viên
Và sau đó chọn và bạn có thể thấy hoàn toàn thả cho cột email. Được rồi. Và bước tiếp theo,
Tôi có thể thả cho nhiều cột. Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi cho ở đây một lần nữa, chọn cho thả
cột. Đầu tiên, dùng cho sở, anh ổn chứ? Vậy là sở đã xác định được danh tính.
Giờ thì kiểm tra lại lần nữa. Vì vậy, bộ phận này và bây giờ là ID sở cảnh sát, và bây giờ chúng tôi có thể sử dụng cho
Một cột thả khác. Được rồi. Vì vậy, một cột thả khác cho phía quản lý. Được rồi. Vì vậy, hoàn toàn được sử dụng cho
Bộ quản lý nhấn mạnh ID và chúng hoàn toàn được sử dụng và những thứ này tôi có thể sử dụng cho một bảng khác
phát biểu từ thả cho cả hai bộ phận và sau đó quản lý cột ID từ đây, nhân viên
tuyên bố. Vì vậy bây giờ chỉ cần kiểm tra các tuyên bố và bạn có thể thấy ở đây các ID quản lý trong một số chính xác
Ảnh hưởng. Giờ tôi có thể làm lại. Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây bước cho ID quản lý và bởi vì
Bây giờ ở đây chúng tôi có thể mở cho tên. Được rồi. Cột đầu tiên và bây giờ ở đây, tôi có thể sử dụng cho các
cột thả. Vì vậy bây giờ tôi có thể ở đây sử dụng các cột và sau đó chỉ một lần nữa sử dụng này quản lý.
Vậy là người quản lý nhấn mạnh căn cước. Chúng tôi vừa kiểm tra lại. Được rồi. Vì vậy, chỉ cần ở đây chọn và sau đó
An toàn và bạn có thể thấy ở đây cả hai cho khu vực này. Được rồi. Vì vậy, ở đây chỉ đơn giản cho
Trên mạng là điều khiển. Được rồi. Vì vậy, thả cho cột này. Trước hết, tôi có thể chọn và đảm bảo
Và bạn có thể thấy ở đây mệnh lệnh này là hoàn toàn thành công. Được rồi. Và đây cũng là cho từ xa
Chứng minh thư của công ty. Vì vậy, thay đổi cho điều này là xin lỗi, đây là người quản lý. Được rồi. Vậy người quản lý
Và khởi động là như vậy bây giờ tôi có thể chọn và thực hiện. Và bạn có thể thấy ở đây công ty là
Hoàn toàn thành công và điểm cao sẽ trả lại một thông điệp xác nhận. Được rồi. Để tôi kiểm tra xem
Cái này. Vì vậy, trước hết, tôi có thể chọn thực hiện và bạn có thể thấy ở đây một mở hoàn toàn email
ID bộ phận hẹn hò và cả thẻ quản lý. Được rồi. Vì vậy, ở đây trong buổi này là hoàn toàn hoàn thành.
Và bây giờ ở đây, tôi đã sử dụng hoàn hảo cho báo cáo thả ở lớp sau là hàng loạt. Được rồi.
Đây rồi. Hoàn hảo của việc thả cột từ điểm bưu điện.
Một cái bàn cuộn với một vài ví dụ thực tế. Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu các phiên họp.
Cảm ơn vì đã theo dõi và vui vẻ. Được rồi.